Academy Athletic Fes
Academia Roubai Festival de Atletismo
Come on, hurry up!
Rápido, andem logo!
Up first is...
E pra começar...
Light music club, the stage is yours.
Clube de Música Leve, é com vocês.
Athletic Festival Closing Ceremony Change Clothes and Head to the After-Party!
Cerimônia de Encerramento do Festival de Atletismo Troquem de roupa para o pós-evento!
Episode Twelve I'm Not Alone
Episódio 12 Eu não estou sozinha
First-Years The Winners Are...
Primeiro ano As vencedoras são...
That was awesome!
Que demais!
You were amazing!
Vocês arrasaram!
Thank you!
Obrigada!
Okay!
Muito bem.
Is everyone enjoying the after-party?
Pessoal, estão curtindo o pós-evento?
Yeah!
Sim!
Oh, yeah! We're getting warmed up now!
Isso aí! E foi só o aquecimento, ouviram?
Next is the highly-anticipated performance by the drama club!
A seguir, a tão aguardada apresentação do Clube de Teatro!
Ooh!
Ooh!
Who's performing?
Quem vai se apresentar?
Oh, Usagihara-san.
Ah, Usagihara-san.
This year's performance is by just one first-year member!
A apresentação deste ano será feita por uma única caloura!
And that first-year is the girl who's been the talk of the whole school...
E será a caloura que está dando o que falar por toda a escola...
You wiped off all the sweat?
Limpou o suor?
Yeah.
Sim.
She always says hi to anyone she makes eye contact with.
Ela sempre cumprimenta todas com quem cruza o olhar.
Once you see that sailor uniform, you know it's her.
A garota do uniforme de marinheiro.
You're up as soon as the broadcasting club girls say your name.
Você entra assim que as meninas do Clube de Rádio te chamarem.
Yeah.
Tá.
Are you nervous?
Está nervosa?
A little.
Um pouco.
You'll be fine. If anyone can do this, it's you.
Tá tudo bem, Akebi-chan, você dá conta!
I'll be rooting for you, too.
Estarei torcendo por você!
Okay!
Tá!
Can you all guess who it is?
Já adivinharam quem é?
Okay, come on out.
Muito bem, pode entrar.
I can't hear anything.
Não consigo ouvir nada.
It's like I'm underwater.
Parece que estou debaixo d'água.
Thanks for your time.
Muito obrigada.
She was all for the accompaniment idea, huh?
Parece que ela curtiu a ideia de você participar junto.
I was surprised when she told me to play right then and there.
Tomei um susto quando ela disse que deveria tocar ao vivo.
So, um... thanks.
E... muito obrigada.
For lending me the CD, too.
Por me emprestar o CD, também.
It's fine. Akebi-chan will be thrilled.
Relaxa. A Akebi-chan vai ficar muito feliz.
The song you're dancing to
A música que você vai dançar tem um piano de acompanhamento, né?
Yeah! I love that piano part!
Sim! Eu amo a parte do piano!
What if you could dance to a live piano accompaniment at the after-party?
E se você pudesse dançar com um piano acompanhando no pós-evento?
What?
Quê?!
I can't even imagine something that amazing.
Não consigo nem imaginar algo tão incrível assim.
I can't even imagine it.
Não consigo nem imaginar.
Those steps...
Aqueles passos...
Fight on!
Força!
They're the same ones she used for her cheer!
São os mesmos que ela usou na torcida!
Akebi-san was constantly running.
A Akebi-san estava sempre correndo.
I only ever saw her from behind as she sprang off the ground, but now...
Eu só a vi de costas quando ela saltou do chão, mas agora...
Darn it, I'm such an idiot.
Ai, poxa! Eu sou mesmo uma tonta.
I can't even see Komichi-san from here.
Daqui eu não consigo ver a Komichi-san.
But that's fine.
Mas tudo bem.
I can just remember.
É só me lembrar.
Because ever since this morning...
Porque, desde manhã...
I can do that move, too.
Esse eu também consigo fazer.
You did spend all that time practicing with her.
Você passou um tempão praticando com ela, né?
Akebi-chan was always...
A Akebi-chan sempre...
No one could've received it way over there!
Ninguém conseguiria pegar aquela jogada!
Hotaru-chan! You don't have to cry!
Hotaru-chan! Não precisa chorar!
After a game that awful...
Mesmo depois de uma partida tão ruim...
All along...
Ela nunca...
...she was...
...parou de...
...cheering us on.
...nos apoiar!
And now, it's our turn.
Agora, é a nossa vez!
Akebi
Akebi
I can hear them cheering for me.
Estou ouvindo todas torcendo por mim.
Final round, lane 1: Class 1-3.
Bateria final, raia 1: Turma 1-3.
Go, go!
Vai! Arrasa!
You can do it!
Você consegue!
Keep it up!
Continua assim!
Ohkuma-san!
Ohkuma-san!
Go!
Vai!
Tatsumori-san! Fight on!
Tatsumori-san! Força!
Komichi, it doesn't matter what place you finish in.
Komichi, não esquenta com a sua colocação.
Thanks for the concern!
Obrigada por se preocupar comigo!
Okay, I'm gonna get out there and work up a sweat!
Beleza, vou mergulhar e vou com tudo!
Akebi-san, you can do it!
Akebi-san, você consegue!
Komichi-san!
Komichi-san!
Akebi-san!
Akebi-san!
You've got this!
Força!
Go, Riri-san!
Vai, Riri-san!
Riri-san! Fight on!
Você consegue!
Go!
Vai!
First place! Class 1-3 takes first place!
A turma 1-3 consegue o primeiro lugar!
I couldn't have done it on my own.
Eu não teria conseguido sozinha.
I'm not alone.
Eu não estou sozinha!
Komichi-san is always surprising me.
A Komichi-san está sempre me surpreendendo.
From the moment we met right up until today.
Desde o momento em que nos conhecemos, até hoje.
Fukumoto Miki
Fukumoto Miki
Oh...
Oh...
It switches to violin toward the end.
No final, a música muda pro violino.
The only reason I was able to enjoy playing like this again...
E eu só voltei a me divertir por tocar...
was because of Komichi-san.
porque a Komichi-san estava lá.
It's the last event!
É o evento final!
Hurry up!
Andem logo!
It's the final round!
É o match point!
Go!
Vai!
You can do it!
Vocês conseguem!
Keep calm!
Não fiquem nervosas!
Man, this is wreckin' my nerves.
Ai, eu tô muito tensa vendo isso.
Go, Riri!
Riri, vai!
Receive!
Recepção!
We lost our lead... because of me.
Perdemos a vantagem... por minha culpa.
Sorry—
Desculpa—
That was a nice dive.
Foi um belo salto.
Komichi!
Komichi!
Keep fighting!
Força!
Keep your spirits up as high as Komi's!
Quero ver a mesma energia que a Komi!
We're gonna take this last set!
Vamos vencer este set final!
Let's win this!
Vamos vencer!
I have to keep it in the air!
Preciso acertar!
Minakami-san returned it! But...
A Minakami-san devolveu a bola! Mas...
The rally's still going!
Ainda tá em jogo!
It's not over yet!
Ainda não acabou!
Komi!
Komi!
There's no way I could mess up.
Não tem como eu estragar tudo.
I mean...
Porque...
I was able to do that, after all.
...eu fui capaz de fazer aquilo.
I did... that!
Aquilo!
Akebi-chan!
Akebi-chan!
Akebi-chan! Kizaki-san!
Akebi-chan! Kizaki-san!
Akebi-san!
Akebi-san!
That was great!
Você foi incrível!
Thank you, Erika-chan.
Erika-chan, obrigada.
Winners Class 1-3
Vencedoras Turma 1-3
Monday Snooze Dismiss
Segunda-feira Soneca Desligar
Onee-chan, you're finally awake!
Onee-chan, finalmente acordou!
What time is it?!
Que horas são?!
So I woke up before you today.
Acordei primeiro que você hoje.
Breakfast is ready.
O café tá pronto.
I'll be right there!
Eu já vou!
It kinda feels like it was all a dream...
Tudo parece que foi um sonho...
Want a ride partway there?
Quer que eu te deixe no caminho?
That's okay! I'm used to running!
Não precisa! Já me acostumei a correr!
You've got everything?
Não esqueceu de nada?
Yep!
Nada!
Onee-chan!
Onee-chan!
Your collar's flipped up.
Sua gola tá levantada.
Thanks!
Obrigada!
Well, I'm off!
Estou indo!
Hey, Komichi!
Oi, Komichi!
Taira-san! Good morning!
Taira-san! Bom dia!
One, two... One, two...
Um, dois... Um, dois...
Hey, we're starting!
Ei, vamos começar!
Ready!
Prontas...
Swimming Club
Clube de Natação
Mountaineering Club
Clube de Alpinismo
Tennis Club
Clube de Tênis
Table Tennis Club
Clube de Tênis de Mesa
I was waiting for you.
Estava te esperando.
Winners Class 1-3
Vencedoras Turma 1-3
That was so much fun.
Foi tão divertido...
Yeah, it was.
Foi mesmo.
Think we'll ever get to do it again?
Será que faremos de novo?
Sure we will. Lots of times.
Claro que sim. Várias vezes.
Morning!
Bom dia!
Winners Class 1-3
Vencedoras Turma 1-3